你好！
我很久没发视频了。
大概有一年半了。
显然，一个人从网上消失很久有点奇怪，
然后想好怎么回来也很奇怪。
所以这个视频的目的就是解释我去了哪里，
做了什么，以及未来打算。
我去了哪里很简单。
一开始，我经历了一段艰难时期。
出现了一些严重的健康问题，还有一些
私事让我不得不退后一步。
我本没想退后这么久。
只想短暂休息一下。
情况很糟，最后我意识到，好吧，我得解决这个问题。
幸运的是，我解决了。
现在一切好多了，今年其实很棒。
我做了些有趣又奇怪的事，如果还在发视频
就不会去做，感觉真的很好。
但在这一切背后，我一直在想，
好吧，我该怎么重新开始发视频？
这段时间我一直在想，我
不想在生活中做任何事都半途而废。
你们很多人如果看过我的内容一段时间，就会知道那些视频
在我休息前的几个月里，我做的视频其实
并不是我努力做的，也不是很有创意，只是发个视频
为了发而发，因为不发会显得很奇怪。
说实话，那不是我想要的生活，对吧？
这其实是很多内容创作者容易陷入的困境，
就是觉得，好吧，我得继续发，因为这是我的工作。
对我来说，我一直对此有点抵触，因为
这会让你陷入一种垃圾流水线，这没问题
如果你想做那种内容的话。
但那不是我想做的。
所以当我思考我想做什么，以及
回归社交媒体时，我意识到我想尝试
更努力地做一些很酷的内容，全身心投入。
所以今年下半年，我努力
制作了一个系列，即将发布。
叫做《读书横跨美国》。
我进行了一次很长的公路旅行，从
从大西洋、新贝德福德，一直到丹佛的群山。
我探访了八部美国伟大小说的场景地，
从《白鲸》到《杀死一只知更鸟》再到《在路上》。
我去了小说发生地，追随主角的足迹，
试图理解并分析这些小说为何如此伟大。
这趟旅程对我来说非常有趣，
我为由此创作的内容感到自豪。
这些内容在YouTube上的发布方式很简单。
我现在就发布前半部分。
接下来的四天，你会看到四个视频。
然后大约一个月后，我会发布后半部分。
我觉得内容很棒，希望你也这么认为。
希望你能喜欢。
本着不敷衍了事的精神，我还将关闭Bookshelved，
这是我运营的一个书评网站，
但我没把它经营好。
这完全是我的责任，尤其是今年，
我没做好，本可以做得更好。
所以我打算直接关掉它。
这是正确的做法。
所以我真的很感激所有帮助过这件事的人，
以及参与其中的每个人，还有在那里形成的社区。
希望人们喜欢它，也喜欢我们进行的一些对话。
那里确实发生了一些很棒的事情，但最终，
这不是我未来能专注的事情，尤其是如果你要
专注于制作像这样很酷的季节性内容。
所以我希望你能理解，我感谢所有再次尝试的人。
最后，你可能已经猜到了，我即将制作的内容
未来会大不相同。
我发布内容的方式未来也可能大不相同。
我想我会开始更多按季节发布，就像，嘿，我要
发布一季内容，然后我会去
计划、拍摄和剪辑另一季，然后再发布那一季。
而不是像大多数内容创作者那样，
比如每周或每月发布。
这至少是我要尝试的事情，而且我
明年也会尝试拍摄一个系列。
谁知道呢，也许未来会改变。
也许我会尝试做一些事情，比如把它分散
在一段时间内，因为社交媒体通常就是这样运作的。
但我真的很喜欢把它当作一个
完整的制作，也许将来它会成为完整的制作。
但我想发这个视频告诉大家，嘿，我还活着，我感谢你们的关心
在我艰难时期看到这些真的很暖心。
我也感谢大家尊重我的隐私。
显然，我发视频到网上。
我是公众人物。
但我也是一个非常注重隐私的人。
我不会分享很多个人生活的细节。
如果我想分享，我会分享的。
但最终，我觉得保持界限对我来说很重要。
差不多就是这样。
希望你们真的喜欢这些视频。
我制作得很用心。
我觉得它们挺棒的。
如果你不喜欢，也没关系。
感谢你花时间看到这里。
所以，谢谢观看。
明天见，我会发布第一个视频，阅读
《白鲸》横跨美国，从马萨诸塞州的新贝德福德开始。